JavaSE
MySQL
JDBC
HTML+CSS+JavaScript 后端了解基础
JavaWeb
AJAX
JQuery
Vue
Maven
MyBaties
——————————————————————————
Spring6
SpringMVC
MySQL CRUD习题
MySQL大数据量，多线程preparedStatement批量导入导出
线程池，IO
Linux
Redis
Springboot
Git-Gitee
SSM项目
——————————————————————————
——————————————————————————
互联网相关技术
SpringCloud
Linux
分布式事务
集群
docker
zookeeper
RebitMQ
MyCat
SpringCloudAlibaba
互联网大型电商项目
——————————————————————————
——————————————————————————
简历
一页到两页
个人信息 5%

项目经历 40%

专业技能 30% 

工作经历 15%

教育背景 5%

个人优势 5%
	（积极参与社区讨论，学习新技术，参与技术论坛，AI大会等，也可以注明git仓库）

多写实践能力，学习能力，问题解决嗯那你，少些自我评价的废话
成果可以量化，数字方便传达关键信息。

可以加粗部分信息来吸引提问，前提是准备好相关技术。

相片ps下，白底，浅色衣服

建议非计算机相关专业（或者专业和求职岗位不匹配）的同学适当列举关键主修课程，优先列举和求职岗位相关的、取得分数较高的课。

尽量不要用特别长的一句话、像报菜名似的列举过多技术名词。建议采用列表的形式，
每一行单独写一个技术的多个子知识点或者一系列相关的技术，做到把每一块技术写得更具体、清晰。
补充该技术中你掌握的知识点和技术细节，会让人觉得更真实、有说服力。
不要把前端、后端、算法等知识点混在同一行去写。

有良好的开发规范 => 熟悉或使用过哪些开发规范、用过什么工具来规范团队开发？

熟悉面向对象编程 => 了解哪些软件开发原则、熟悉哪些设计模式等？

学习能力强 => 擅长从开源网站例如github上，软件官网上找到api并学习实践
曾通过官方文档、自主查阅资料自学了 XX、XX 新技术，并通过 RSS 持续关注该技术最新动态。

你在这家公司用了什么技术、负责了什么样的项目、使用过什么方法和工具、解决过什么问题等，从而增加真实感。

比如用了什么项目管理工具？或者跟前端协作时用了什么接口管理工具？

（在 xx 公司 xx 项目中，）在 xx 情况下，运用 xx 技术，解决了 xx（或者优化了 xx），达到了 xx 效果（或者带来 xx 收益等）。

为了解决 xx 问题，选用 xx 技术（或方法）实现了 xx，并使用 xx 技术（或方法）优化了 xx，实测提升了 xx 性能（或者降低了 xx 等）。

建议大家多去了解你项目中用到的技术的同类技术，对这些技术的优缺点和适合的应用场景有个大致的印象。

条件允许的话，强烈建议提供可在线访问的项目地址（域名尽量简短，好让面试官访问），从而体现你项目的真实性，将会是一个非常不错的加分项。
把开源低代码项目上线部署，尝试内网穿透等手段，可以让面试官访问

各项目的工作描述中尽量不要出现重复的内容，不仅浪费了空间，还会让面试官感到疲惫。

只要提到 “优化” 这两个字，就一定要提供对比数据，即：优化后相对于优化前 xx 性能提升了多少？
响应时长减少了多少？稳定性提升了多少等等，而不是脱离实际的测试去盲目做优化。

代码的优化：提取工具类，工具方法，常量表。
	模板方法（切换）
	工厂模式（读取配置生成）
	AOP配合自定义注解，统计方法、接口耗时。记录调用日志等
	AOP还可以做到异常处理，缓存管理、事务管理等


——————————————————————————
——————————————————————————

























